Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Вайолет те оны көруге баруы керек еді.
Иә
Неліктен сіз қосымша сабақтарыңызды өткізіп, жағажайға бармайсыз?
Оказаки мырза мұны күнде айтады.
Себебі менің жоғары оқу орнына түсуге ниетім жоқ, солай ма?
Қабылдау емтихандарына оқудың пайдасы жоқ.
Сонда да ережелерді дұрыс сақтау керек.
Тіпті есепке де әсер етеді.
Сіз мен үшін қатты уайымдап жүрген шығарсыз.
Кеше түнгі үкім дұрыс орындалды.
Себебі Оказаки мырза... бұл...
Ол мен үшін ерекше адам.
Иә
А...мм...
Иә! саған не керек!
Қол ұстай алмайсың ба?
Иә?
Қараңыз
Бірақ,...біреу оны көруі мүмкін.
Онда ешкім жоқ, сондықтан бәрі жақсы.
Себебі біз кездесіп жатырмыз.
Қол ұстасып тұрсақ жақсы болар еді.
Ал, жасап көрейік.
Қайырлы таң, екеуіңе.
Біз таңертеңнен бері доспыз.
Не, біз сүйісуіміз керек пе еді?
Бұлай етпе, ақымақ!
Иә, біз жай ғана қол ұстаспақ болдық...
Сен ақымақ
Мектеп мерекесі аяқталып, емтихандар біткен соң, жазғы демалыс келді.
Мен әлі Нағисаның үйінде тұрамын.
Жазғы каникул болса да, біз үшінші курс студенттері күн сайын қосымша сабақтар өткіземіз.
Жағажайдың алдында мен босаңсуға шамам жоқ.
Күнделікті қосымша сабақтардан шаршаймын.
Менің орта мектептің үшінші курсында өмірде бір рет келетін жазғы демалысым сұр түсті.
Маған сыныбымдағы барлық адамдармен бірге оқыған ұнайды.
Осылайша түскі асты бірге жей аламыз.
Ал, сен мұнда не үшін келдің?
Мен мұнда студенттік кеңес жұмысына келдім.
Дәлірек айтсақ, театр клубының мүшесі болмасаңыз да, неге бізбен біргесіз?
Бүгін Оказакиге не болды?
Ах
Ах, Оказаки-сан, сен бүгін Сунохара-санға баратыныңды естідім.
Хмм…
Не?
Оны әлі де Оказаки мырза деп атайды.
Иә Бұл не?
Томоя-кун Нагиса-чанды Нагиса деп атайды.
Егер сіз кездесіп жүрсеңіз, сізді өз атыңызбен атаған дұрыс емес пе?
Күрсіндім... Маған дәл осы жерде біреу бұрын айтқан сияқты.
Біріншіден, балалар, сендер қанша жерге барасыңдар?
Иә?
Бұл... бұл...
Иә!? Сен әлі менің қолымнан ұстамадың!? Сен ақымақсың ба?
Балалар, сендер не істедіңдер?
Шулы, сөзге келгенде қобалжыймын.
Әй, Нағиса-чан, ол мұндай арсыз қылықтардан бас тартып, менің пәк, бір сырлы махаббатымды түсінсе екен.
Сунохара, тұтынушы.
Ол солай деді де, бізді біраз уақыт күттіріп қойды
Өте сүйкімді қыз
Мен сені көргім келеді
Шынайы ма?
Қайырлы таң
Күрсін...
Күткеніңізге рахмет!
Үлкен аға
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мэй-чан
Көптен бері көрмегелі, Оказаки мырза
Мен саған телефон арқылы ойынға шығатынымды айттым.
Мен мүлдем ұмытып кеттім
Күрсініп, қолымнан келмейді, аға.
Тазалап болған соң, қария мен Санаэ-санға амандасайық.
Иә
Itadadakimasu
Сен әдеттегідей жақсы әрі әдепті қызсың, Мэй Чан.
Мен оның Сунохараның әпкесі екеніне сене алар емеспін.
Олай айтсаң жақсы емес.
Сунохара мырза өте жақсы адам.
Ендеше, бұл жолы да сен менің үйімде боласың.
О, жақсы ма?
Әрине, мәңгі қал.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Екеуміз шомылайық.
Әдеттегідей бұл өз тұтынушыларын жақсы көретін отбасы.
Мен де сізге қосыламын.
Хмм.
Бұл кішкентай, бірақ шыдамды болыңыз.
Көңілді сияқты. Қызық, сіз де араластыра аласыз ба? Қарғыс атсын. Жоқ, мен Нағиса-санға жақындай алатындықтан тар болғанына қуаныштымын.
Қайырлы таң, Оказаки мырза.
...Қайырлы таң...Фуаааа
Қайырлы таң Не, ұйқың жетпей жатыр ма?
Юбеде көп сөйлестік, сондықтан
Әсіресе Оказаки мырза туралы
Сіз не айттыңыз?
Нағиса-сан, неге тағы біраз демалмайсың?
Жоқ, бәрі жақсы.
Бүгіннен бастап қосымша сабақтар болмайды.
Сонымен, сізге дүкенде көмектесу керек пе?
А, иә, кейде мен анам мен әкемнің үзіліс алғанын қалаймын.
Мен де сізге көмектесе алатыныма қуаныштымын.
Өте жақсы демалыс болса да Оказаки-санмен жүре алмайтыным өкінішті.
Ал, мен үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Не істеу керек?
Бұл қызымның маған жасаған мәнді уақыты болды...
Әрине, ойнайық!
Abayo Iyahoho!
Бұл жақсы. Мен балалық жүрегімді ешқашан ұмытпаймын.
Эх хе
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А, мынау Санае-сан пісірген нан ба?
Иә, қолданып көре аласыз ба?
Yes
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, өте дәмді көрінді!
Сізге көп рахмет
Бүгін бәрін сата аласыз ба?
Мені осылай алдаудың жолы болған шығар.
Иә, сататынына сенімдімін.
Иә, мен көп нәрсені үйрендім.
Бүгін менің де көршілес қауымдастықтың жиналысы бар.
Қалғаны үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, біз қажетсіз заттарды жинап жатырмыз.
Үйде қажет емес теледидар, тоңазытқыш, компьютер, мотоцикл және т.б. болса, бізге хабарласыңыз.
Мен жалықтым.
Өткен күні тұтынушылар көп болды.
Студенттер демалыста болған жылдың осы уақытында сатылымдар әрқашан төмендейді.
Сәлеметсіз бе
Иә, қош келдіңіз. Мынаны алыңыз.
Реакция
Рахмет. Сіз бүгін өте сүйкімді дүкеншісіз.
Иә, Нағиса-сан, сен сүйкімдісің, солай ма?
Сіз Мэй Чанды айтып тұрсыз, солай ма?
Жоқ, екеуі де.
Рахмет
Сізге көп рахмет
Оказаки мырза, сіз мүлдем көмектеспедіңіз.
Үш адам көп болды.
Қалай қарасаң да, мен артықпын.
Сіз бұлай айтпайсыз деп үміттенемін ...
Мен Оказаки мырзамен бірге болғаныма өте қуаныштымын...
Оказаки мырза, неге кассаны іске қосып көрмейсіз?
Мен сені сыртқа шақырамын.
Біреуді тарту...эй, Мэй!
Қош келдіңіз!
О, Санаэ-сан мен Акио-сан бүгін жоқ.
Иә, біз қоймашылармыз.
Иә? Бұл наубайхана ма?
Иә, бірақ?
Түсіндім, біртүрлі екен деп ойладым.
Бұл кәдімгі дүкен.
Мұндағы нан өте дәмді.
Жарайды, мен осында болғандықтан бірдеңе сатып аламын деп ойлаймын.
Қош келдіңіз
Иә? Бұл наубайхана
Сол себепті айттым.
Аа, бірақ ішіндегі бала да сүйкімді.
Сіз нені айтасыз?
Мен кассаны сұраймын.
Эй, Мей---!
Иә?
Әй, сен нені тартасың?
Бір сүйкімді қыз бар
Бұл көлеңкелі дүкен болар еді.
Тек көңіл көтеру үшін қонақтар келеді, бәрі бірге.
Оказаки мырза, маған көмектесе аласыз ба?
О, түсіндім.
Бір сүйкімді қыз бар. Келгіңіз келе ме?
Бұл өте жаман
Бұл қай жер!? Наубайхана болды ма?
Жарайды, балалардың сырты да, іші де сүйкімді.
Уау... Дүкен ашылғаннан бері бірінші рет емес пе!?
...байыпты жұмыс
Біреулер екі-үш рет қайталады.
Санаэ-санның наны да түгел сатылып кеткен.
Бұл ең үлкен тосынсый.
Наным сатылмайтыны көрініп тұрғандай айтасың.
Сана мен сені жақсы көремін
Рахмет, мен де сені жақсы көремін, Акио-сан.
Неге Оказаки мырзаға да айтпайсыз?
Не?
Нағиса, мен сені жақсы көремін
На
Иә?
Әй, соны айтасың, ақымақ.
Мен-мен тамақ дайындаймын.
Мен дүкеннің сыртын сыпырамын.
Сонда ол бүгін Нагиса-чанмен ойнап жүр ме?
Нағыз ағаңды жалғыз қалдырып, не істеп жүрсің.
Ондай болма, жақында осында көрінесің.
Мен солай ойлаймын.
Сәлеметсіз бе
Қараңызшы, мен бірден келдім.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен сенімен айналысайын ба?
Түсіну оңай.
А, сен осында болдың ғой.
Иә? Не? Мен үшін бе?
Иә
Иә?
О, они-чан, мен Оказаки мырзамен сөйлескім келеді, сыртқа шықшы.
Уф...
Қараңдар, мен жолға түсіп қалдым, тезірек.
Уау!
Иә? Не болды?
Жарайды.
Мен күтпеген жерден ғашық Купида болуды шештім.
Амаржан ғашық?
А, иә
Түсіндім, мен оны уайымдадым.
Иә, әрине
Бірақ басқа ешкім жоқ деп ойлаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз осындасыз.
А...
Сунохара мен Мэй Чан...
Тыйым салынған іні-қарындас махаббаты!?
Білесің бе, аға...
Не болды, Мэй?
Біз көшіп кеткеннен бері мен ағамды көп ойлай бастадым.
Эй, бұл не?
Екеуміз бірге болғанда... мен ешқашан ойламаған нәрселер.
Сәл сыйластық таныттың ба?
Жоқ... олай емес...
Тағы... тентек нәрселер...
Мэй...ол жаман қыз.
Үлкен аға...
Уау, адам, мен қатты толқып тұрмын!
Біртүрлі нәрсені елестетуді доғара аласыз ба?
Ақыр соңында, бұл сіз және Сунохара, солай ма? Мен толқып тұрмын
Сондықтан мұндай қорқынышты нәрселерді елестетпеңіз.
Біріншіден, мен Купида ойнаймын дедім...
Сәл күте тұршы, сен мен туралы айтып тұрсың ба?
Иә
Білесің бе, Сунохара...
Не болды, Оказаки?
Соңғы кездері мен сені көп ойлап жүрмін.
Эй, бұл не?
Мен басқа жігіттермен жүргенде... мен ешқашан ойламаған нәрселер...
Сіз аздап мақтанатындай жақын дос болдыңыз ба?
Бұлай емес...
Сенімен... Таңертең мектепке сәйкес келетін шалбар киіп, артқа қарай жүгіргім келеді.
Томоя…
Әй, мына жақта, тезірек мені ұста!
Ей ей, олай уайымдама.
Ахахаха осылай
Ко-ра-
Жоқ, мен қатты күйзелдім!
Оқиға дамымайды.
Кешіріңіз, қарт кісінің мінезі жұқпалы шығар.
Мен Оказаки мырза мен Нагиса мырза туралы айтып отырмын.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Шынымды айтсам, әлі шын айта алмадық.
Апталар бойы кездесіп жүргенімізге қарамастан, бұл мәселе.
Неліктен орта мектеп оқушыларын осылай уағыздау керек?
Менің сұрағым, Оказаки мырза, сіз қандай Нагиса болғыңыз келеді?
Сіз нені айтасыз...
Дұрыс...ол жігіттің өзін төмен санайтын әдеті бар.
Мен сенің сенімдірек болғаныңды қалаймын.
Сіз менімен келісесіз, жақсы.
Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Бұл жұмыс істей ме? Не?
Мм...мырза. Оказаки...
Уау, бұл жай ғана өсек. Қандай кездейсоқтық.
Бұл шынымен де кездейсоқтық па?
Мен мазасызмын. Кешіріңіз.
Эй, сен онымен жай ойнап жүрген жоқсың ба?
Не? А...дұрыс, ұмытып кетіппін.
Ум... Томоя-кун
ше? Томоя-кун?
Томоя-кун, қазір бос емессің бе?
Не? Жоқ, менің бос уақытым көп
Жақсы. Олай болса, бірге біраз серуендеп алайық.
Кенеттен не болды?
Жоқ, мен бірге серуендегім келді...
Бұл ыңғайсыздық па?
Маған бәрібір.
Мм... Томоя-кун, сен өте бақыттысың.
Не?
Себебі мен өзім сияқты сүйкімді қызбен бірге жүрмін.
А-а... Сүйкімді демес едім.
Ал, қайда бара жатырсың?
А, иә, әзірше үйіме қайтайық.
Ой, сен неге кенет үйге барасың?
Олай етпесең, жоспарларың бұзылады.
Жоспар?
А...жоқ, бұл оқиға.
Сәлеметсіз бе
Қош келдіңіз!
Сонымен, қызым...
Үйге не үшін келдің?
Мен қазір тұтынушымын. Мен нан сатып жатырмын.
Сатып алмасаң да беремін. Менде бәрібір қалдық болады.
Бұл жақсы емес, бұл алдау.
Мен сізге дұрыс төлеймін.
Түсіндім, түсіндім.
Мен сенің қыңыр екеніңді білемін... қалағаныңды істе.
Тек...
Миналарды баспаңыз
Мина дегеніміз не?
Ой, балам, айтшы.
Мен білмеймін.
Сіз өтірік айтасыз! Сіз оны білуіңіз керек!
Цукуёми, тез бол, тез бол
Қарғыс атсын, қорқақ!
Амал жоқ, аузымнан айтайын.
Миналар дегеніміз не?
Санае...
Бұл нан туралы――――――――!!
Менің наным...
Бұл Кога нанының кені болды!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Біз не істеуіміз керек?
Әзірше мен ақшаны дұрыс төлегім келеді.
Мм... Томоя-кун, төлеңіз.
Сізде ақша жоқ па?
Менде бар...бірақ мен оны Томоя-кун төлегенін қалаймын.
Мм... солай емес пе?
О, жоқ, жақсы, бірақ қанша?
Ол 120 иен болады.
Иә
Рахмет
Ах...Мен Томоя-кунға төлеп жатырмын...
Не айтып тұрсың, мені өзім төлеймін деп?
Бірақ... Томоя-кун, сенің көңілің жаман емес екеніне сенімдімін.
Неліктен?
Өйткені... бұл мен үшін...
Иә!?
Білесің бе... қайта айта аласың ба?
Жоқ...Мен оны айтқым келмейді...
Жоқ, мен сізді жақсы ести алмадым.
Түсіндім...сосын тағы айтуым керек...
Мұқият тыңдаңыз...
Ах...
Бұл мен үшін болғандықтан, Томоя-кун, сенің көңіліңді ауыртпайтыныңа сенімдімін.
Бұл жолы мені дұрыс естідің бе?
Қалай болғанда да...
Мен көремін. Мен жеңілдеп қалдым.
Бұл жақсы ма?
Мен қобалжыдым, дәмін тата алмаймын.
Сен неге қобалжыдың?
А...Мен қателесіппін.
Ока...Бұл Томоя-кунның тәттісі, сондықтан әдеттегіден де дәмді.
Бұл жақсы болды.
Томоя-кунның да жегісі келген болуы керек.
Адамдар мені соттаса, мені мазалайды...
Олай болса, сұрақ ретінде тұжырымдаймыз.
Томоя-кун, сенің де жегің келе ме?
Бөлек
Бұл... қиыншылық.
Мен тамақ жегім келеді деп айта аламын ба?
Тамақ жегің келе ме?
Аа, мен оны жегім келеді.
Солай ма?
Бірақ мен оны саған бермеймін.
А, жақсысың ба, Томоя-кун...
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Ал... бір ғана.
Олай болса жақсы.
Бұл жақсы емес
Сізге басқаша ұнайды деп үміттенемін.
Өзіңіз қалағандай жасаңыз
Енді осы жаққа бұрылыңыз.
...
Иә
Қалай болды...
Менің ойымша, бұл даршын орамдарының иісі болды.
Мм...бірдеңе айтпасаң, жылайын деп тұрмын.
Сәлем Мэй!
Эххе
Бұл сіздің ақшаңыз болды ма?
Ахахаха Сіз білдіңіз бе?
Бұл анық. Кез келген нәрсе тым табиғи емес.
Бұл күн үшін.
Кешіріңіз
Күте тұрыңыз, не?
Mr. Okazaki
Аняру…
Мей-чанның әлсіз тұстары бар ма?
Жоқ... олай емес... бұл...
Олар бірдеңе деді ме?
Бұл... мырза. Оказаки белсенді бола алмайды, өйткені ол құқық бұзушы.
Мен өзімнен үлкен адам ретінде бұл жерде жетекшілік етуім керек...
Мен солай деп ойладым.
Сонымен мен Мэй Чан белгілеген кесте бойынша жүрдім.
Кешіріңіз, мен біртүрлі бала едім...
Біраз
Мен жек көремін бе?
Осындай нәрселер мені жек көре ме?
Ал Мэйдің айтқаны дұрыс емес шығар.
...Нағиса, аз уақыт бар ма?
Кешкі асқа дейін әлі уақыт бар.
Олай болса, біз әлі біраз серуендей аламыз.
Қайда барғыңыз келеді?
Кез келген жерде жақсы.
Бұл...егер сіз Томоя-кунмен бірге болсаңыз.
Жақсы
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Біз әрқашан бірге боламыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory